開啟 cmd 並切換到當前資料夾目錄下 (GEN.exe 所在的目錄)
輸入 gen 可以看到有三種產生模式，分別為 lit, tax, seq
對於 erasable itemset mining 的資料集，請使用 lit

lit 模式下產生出來的資料集長相會是:
0 1 3 65 3 6 8 一連串的數字，以空白鍵做分割，代表著不同的 items

輸入 gen lit -help 可以看到有各項參數可以調整，
常用的參數為
-ntrans: transaction 數量，單位為1000 (也就是 erasable 的 products 數量)
-tlen: product 內的 average items 數
-nitems: items 的總數量，單位為1000
-fname: 產生文件的名稱

For example. 輸入
gen lit -ntrans 5 -tlen 5 -nitems 0.5 -fname D5KT5I0.5K

在當前資料夾會出現名為 D5KT5I0.5K 的 .data & .pat 的檔案，資料集大小為5K、平均產品使用到 5 個items、總共有 500個不同的 items。(注意：要進行資料集處理請使用 .data 的檔案)


---------------------------------------
利用 IBM Generator 產生出的資料集並不包含 profit, tid 等等，所以要自行產生，產生的方式再根據自己的需求做後處理即可


Hi 你好👋 更新7/15 超衰

打雜工程師/喜歡做飯/控制飲食/聯盟戰旗/Switch/水肺潛水/自由潛水/人間月老/桌遊/脫口秀

最近假日會到處探店吃吃喝喝 大部分都台中以北 麻煩推薦一下

南港工作的軟體工程師，今年公司把我們都趕回家上班，現在目前住苗栗，每周五會出沒台北，打著工作名義吃好料，平日中午晚餐都自己在煮飯，下班生活通常都是健身放、看看電影、海邊走走
，假日大多跟朋友出去走走吃飯，台北很喜歡去淡水看夕陽、街頭藝人表演

目前想去學自由潛水、爬山 有經驗的人可以跟我分享嗎?

最近喜歡的音樂:初春、敦化南路、告五人(大部分都ok)、五月天(舊歌).......

喜歡的歌手： 趙翊帆、gummy b 

最近喜歡的動畫:
咒術迴戰
擁有超常技能的異世界流浪美食家(畢竟看起來超好吃)

喜歡的YT:詹姆士、阿晨師、switch相關、股票相關、旅遊相關、美食介紹、各類超商新品.

日劇：first love….

韓綜： 單身即地獄 換乘戀愛

運動：羽球 潛水 健身 

喜歡食物：泰式、日式、火鍋、燒烤

喜歡的動畫導演：宮崎駿、新海誠

目前最喜歡的：秒速五公分

最近煩惱的事情：
我把整串鑰匙用丟後差點被老爸殺了
每週五煩惱又要進公司好累

mbti ENTP-T

感情跟人生一樣不用急 喜歡慢慢來